Anda tahu Agastya akan mendengarkan Anda.
Tolong minta dia untuk mengubah
keputusannya.  Tolong hentikan ini!
Perkelahian ini, tindakan
balas dendam kecil ini...
Ini akan menghancurkan keluarga kita!
Ibu tolong!
Ini bukanlah tindakan balas dendam kecil-kecilan.
Ini adalah keadilan.
Seorang penjahat dihukum
atas kejahatan yang dilakukannya.
Saya tidak senang
dengan apa yang terjadi.
Tapi saya merasa puas.
Karena ini adalah hal
yang benar untuk dilakukan.
Dan saya tidak senang atau puas.
Agastya, kumohon...
Tolong hentikan mereka sebelum
mereka membawa ibu pergi!
Agastya...
Bolehkah kita?
Ibu!
Tante!
Kamu melakukan hal yang benar, Agastya.
Choti layak mendapatkan keadilan!
Ibu perlu dihukum
atas perbuatannya!
Tapi dia adalah ibu kami!
Bagaimana Anda akan
menanggung beban keputusan ini?
Ayah...
Ayah, tolong jangan menangis!
Kamu memalukan bagi
kaum wanita, Pushpa Birla.
Anda cukup sombong, bukan?
Aku akan menempatkanmu di tempatmu hari ini!
Anda memukul menantu perempuan Anda!
Coba pukul aku.
Apakah Anda memiliki keberanian
untuk melakukannya atau tidak?
Masuk.
Seseorang harus membuat video
Anda dan menjadikannya viral.
Agar semua orang belajar
apa yang dilakukan Polisi
Indore terhadap ibu mertuanya
yang menyiksa menantu perempuan mereka.
Buatlah video tentang bagaimana saya menghukumnya.
Saya harap sekarang Anda
mengerti bagaimana rasanya dipukuli.
Pikirkan tentang itu.  Anda melakukan hal
yang sama pada menantu perempuan Anda.
Dia adalah putri
seseorang, istri seseorang,
dan yang paling penting
adalah dia mengharapkannya.
Wanita tak tahu malu!
Aku akan menghajarmu habis-habisan.
Ini baru permulaan.
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Saya bisa pergi ke mana pun untuk
menyelamatkan ibu mertua saya.
Kami membawanya ke sini karena
kamu, dan kamu ingin menyelamatkannya!
Apakah kamu lupa bagaimana
dia memperlakukanmu?
Saya mengutuk perempuan di negara ini!
Menantu perempuan
di negara ini tidak aman
karena wanita sepertimu.
Setelah apa yang saya lihat, menurut saya tidak ada
seorang pun yang aman jika berada di dekat polisi.
Bagaimana kamu bisa memperlakukannya seperti itu?
Bagaimana Anda bisa
memukulinya tanpa ampun?
Apakah Anda mengikuti prosedurnya?
Apakah Anda mendaftarkan kasus terhadapnya?
Saya tahu cara kerja hukum.
Anda akan mengajari saya hukum!
- Ya.
Dan aku bisa membuatmu membayar juga.
Jika saya mengajukan keluhan terhadap
Anda, Anda akan mendapat masalah.
Lebih baik kamu
meninggalkan tempat ini.
Sebentar.
Apakah kamu baik-baik saja?
SAYA...
Akulah yang harus disalahkan atas semua ini.
Maaf, ibu.
Ibu...
Ibu, aku berjanji tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada
Anda.  Tidak ada yang akan menyentuhmu.
Ibu, tolong jangan takut.
Tolong katakan sesuatu.
Bicara padaku!
Agastya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ibu.
Saya tahu ini adalah
fase yang sulit bagi Anda.
Tapi kamu harus kuat.
Ini juga akan berlalu.
Anda benar sekali!
Kamu benar.
Dia harus kuat.
Dan saya bangga padanya.
Saya pikir dia harus disembah!
Ada apa ini, Mani?
Apapun itu, itu antara
Agastya dan aku.
Jadi, tolong jangan ikut campur.
Biarkan aku memujamu, Agastya.
Apa yang kamu lakukan, Mani?
Aku memujamu, Agastya.
Apa yang telah kamu lakukan hari ini,
tidak ada anak laki-laki lain di
dunia ini yang akan melakukannya.
Jadi, kamu layak untuk dipuja.
Hentikan, Mani.
Aku bilang, hentikan!
Ada apa denganmu, Mani?
Apa yang kamu inginkan?
Anda telah kehilangan akal sehat!
Mani dan Agastya, tenanglah.
Tidak, ayah!
Kemarahan Agastya beralasan.
Dia benar!
Tapi pertanyaannya salah.
Pertanyaan yang benar
adalah apa yang kamu inginkan.
Aku hanya memujamu.
Tapi tidak ada yang bisa menandingi
apa yang telah Anda lakukan hari ini!
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Jangan sentuh saya!
Setelah apa yang kamu lakukan hari ini,
Aku bersumpah,
Aku malu memanggilmu saudaraku!
Saya melakukan apa yang harus dilakukan.
Anda tidak tahu
apa yang telah kamu lakukan pada kami!
Polisi juga telah menangkap
Nia bodoh itu dan ibuku!
Bibi Pushpa menyebutkan
nama mereka saat pengakuannya.
Pendeta Saru sedang berkeliaran!
Tapi sebentar lagi, polisi
akan menangkapnya juga!
Selamat, Agastya!
Anda ingin menjadi hebat,
kamu ingin menghukum
Bibi Pushpa atas kejahatannya
dan buktikan dirimu sebagai
menantu yang penurut ya?
Kalau begitu silakan!
Tidak ada yang menghentikanmu!
Tapi kenapa ibuku
terseret ke dalam semua ini?
Mengapa?  Apa kesalahannya?
Keputusan Anda
telah menghancurkan keluarga kami!
Semua orang menderita karenanya!
Mani, semua ini terjadi
karena Nia dan ibumu
sama-sama terlibat dalam
kejahatan yang dilakukan Pushpa.
Anda salah!
Ibuku dan Bibi
Pushpa tidak sama.
Ibuku telah memperbaiki caranya!
Dia sudah lama berubah.
Dia melepaskan semua pekerjaan
jahatnya dan menerima Choti.
Dia menyadari kesalahannya!
Dia juga meminta maaf padanya!
Lalu mengapa kamu menghukumnya?
Dan kamu...
Kamu hanya menonton pertunjukannya!
Katakan padaku, Choti.  Apakah
aku mengatakan sesuatu yang salah?
Bukankah ibu mendukungmu?
Anda menyelamatkan hidup saya, bukan?
Saya akan mati,
tapi kamu datang ke sana pada waktu
yang tepat dan menyelamatkan hidupku.
Setelah itu, ibuku
menyadari kesalahannya.
Dia meminta maaf padamu,
dan kamu memaafkannya.
Bukan?
Lalu kenapa semua ini bisa terjadi?
Beri tahu saya!
Jawab aku!
Kendalikan dirimu, Mani.
Saya tidak bisa!
Saya sudah kehilangan akal!
Tidak ada yang menganggapku serius.
Semua orang mengolok-olok saya.
Tapi saya tidak tersinggung.
Tapi hari ini, seseorang
mencoba merebut ibuku
dariku, dan kamu ingin
aku duduk di pelukanku!
Itu tidak akan terjadi, Aarushi!
Dan kamu!
Saya harap Anda tahu siapa yang
bertanggung jawab atas semua ini!
Anda!
Apakah Anda bisa tidur malam ini setelah
menghancurkan begitu banyak nyawa?
Apakah Anda bisa
tidur dengan tenang?
Diam, Mani.
Anda akan mengalami mimpi buruk!
Aku mengutukmu!
Anda akan menderita sepanjang hidup Anda!
Maka kamu akan menyesal
mengirim ibuku ke penjara!
Ibuku dipenjara karena kamu.
Apakah Anda menerimanya?
Itu sudah cukup, Mani.
Paman, tolong bertukar pikiran dengannya.
Mani, itu sudah cukup.
Ayo pergi dari sini.
Aku tidak mau ikut denganmu!
Kenapa aku harus ikut denganmu?
Jika Anda ingin membawa
seseorang pergi dari sini,
ambil akar permasalahannya
dari sini yah!
Aku penasaran bagaimana dia
muncul setelah bertahun-tahun!
Dan sekarang, dia mencoba
menghancurkan hidup kita!
Ada banyak orang di dunia
untuk mencoba cara unik Anda.
Mengapa Anda harus datang ke
sini untuk menghancurkan hidup kami?
Ya!
Wow!
Anda sangat bangga menjadi
Ibu mertua termuda
di India, bukan?
Guddan Akshat Jindal bisa membuat
segalanya menjadi mungkin, bukan?
Bagus!  Kalau begitu, lakukan satu hal.
Bawa ibuku kembali segera!
Dan aku tidak akan membiarkanmu hidup damai
sampai kamu membawanya kembali padaku!
- Mani!
Dia adalah ibu mertuaku!
Dia adalah ibu Choti!
Jika kamu berbicara dengannya seperti
itu lagi, aku akan menamparmu lagi!
Kamu adalah adik laki-lakiku,
jadi bersikaplah seperti itu.
Dia tidak bertanggung
jawab atas semua ini.
Saya yang harus disalahkan untuk itu.
Wah, Agastya!
Untunglah kamu menamparku!
Saya pernah mendengar bahwa
orang-orang dibutakan oleh cinta!
Tapi kamu juga menjadi bodoh!
Dalam upaya untuk
menjadi menantu yang patuh,
kamu lupa menjadi anak yang baik!
Ini memalukan!
Tidak tahu malu!
Apa yang kamu katakan, Mani?
Kami tahu apa yang terjadi tidak benar.
Dan kami tidak senang karenanya.
Tapi itu perlu dilakukan!
Silakan mencoba untuk mengerti.
Bagus!  Saya sudah mengerti!
Saya sudah mengerti segalanya!
Ibu mertua Agastya
tidak bersalah!
Dia semurni Sungai Gangga!
Dia adalah seorang Dewi!
Sentuh kakinya!
Itu semua salah Agastya kan?
Itu yang kamu katakan!  Benar, Aaru?
Jadi, aku akan mengatakan satu hal padanya
di depanmu!
Aku ingin ibuku kembali!
Dan kamu harus membawanya kembali!
Dengar, Mani.
Dengarkan aku dengan kepala dingin.
TIDAK!  Cukup!
Berhentilah berpura-pura khawatir!  Cukup!
24 jam!  Anda punya waktu 24 jam!
Hukum ibumu, penjarakan dia seumur
hidup, lakukan apapun yang kamu mau!
Tapi aku ingin ibuku
kembali ke rumah ini!
Kalau tidak, aku akan
membakar seluruh Indore!
Anda telah melihat kepolosan saya.
Tapi kamu belum melihat
kemarahanku sampai sekarang!
Saya akan menyebabkan
begitu banyak kehancuran
di Indore sehingga seluruh
dunia akan tercengang!
Dan saya akan mulai dengan rumah ini!
24 jam!  Anda punya waktu 24 jam!
Mani, dengarkan aku.  Mani!
Maafkan aku, Chickoo.
Setelah Pushpa, tanggung
jawabku adalah menangani Mani.
Saya mencoba berunding dengannya,
tetapi dia tidak mendengarkan saya.
Saya minta maaf.
Aarav, apa yang terjadi?
Semuanya akan baik-baik saja, Aarushi.
Saya akan berbicara dengan Bibi Guddan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Itu sudah keterlaluan, Bibi.
Saya juga ingin
Ny. Birla dihukum.
Tapi setelah apa yang terjadi hari ini,
Keluarga Choti akan terpecah belah.
Tidak ada seorang pun yang
senang dengan keputusan Agastya.
Semua orang hancur.
Choti, Aarushi, Rashi...
Tidak ada yang senang, bibi.
Bu, aku perlu bicara denganmu.
Saya tahu Anda tahu mengapa saya ada di sini.
Mari kita mulai dengan mengucapkan
selamat atas kemenangan Anda.
Suamiku sudah menjadi
menantu yang sempurna, Bu!
Semua berkat kamu.
Tapi sekarang, saya akan
membuktikan menjadi menantu yang baik.